## CPU Sniffer

С помощью данного пакета можно управлять ЧПУ. Для вывода ЧПУ ссылок по условию в Laravel с помощью Route bind. SLUG OR ID.


#### Установка

- composer require sashagm/cpu
- php artisan vendor:publish --provider="Sashagm\Cpu\Providers\CPUServiceProvider"



#### Как работает

1. В файле `config/cfg.php` добавить параметр `cpu_url`, который будет определять, какой тип ссылок будет использоваться.
Также можно добавить возможность указывать несколько параметров для поиска в модели, например, если нужно искать модель по нескольким полям. 


```php


return [
    'cpu_url' => 0,
    'routes' => [
        [
            'name' => 'post',
            'model' => 'App\Models\Post',
            'query' => ['id', 'slug'],
        ],
        [
            'name' => 'user',
            'model' => 'App\Models\User',
            'query' => ['id', 'email'],
        ],
        // другие роуты и модели
    ],
];



```




2. В модели которой будем бидить надо определить метод `getRouteKeyName()`, который будет возвращать имя поля в зависимости от значения параметра `cpu_url` на примере модели `Post`:

```php
class Post extends Model
{
    public function getRouteKeyName()
    {
        switch (config('cfg.cpu_url')) {
            case 0:
                return 'id';
            case 1:
                return 'slug';
            default:
                throw new Exception('Invalid value for cpu_url in config/cfg.php');
        }
    }
}
```

Таким образом, мы можем добавлять новые роуты и соответствующие им модели в массив routes в конфиге cfg, а метод boot() будет автоматически биндить их при запуске приложения.

3. Обновление V2.0.0

Мы также добавили проверку наличия модели в конфигурационном файле, чтобы избежать ошибок при неправильном указании модели. Также мы дали возможность указывать несколько параметров для поиска в модели, например, если нужно искать модель по нескольким полям. Для этого мы изменили логику функции-замыкания, чтобы она строила запрос с помощью метода where() для каждого параметра из массива query в конфиге.

Итак, теперь наш функционал более гибкий и позволяет работать с различными типами ссылок.



4. Пример Route Items.

```php

Route::get('/post/{post}', function (App\Models\Post $post) {

    dump($post);
    
})->name('post');
```


Теперь при обращении к маршруту `/posts/my-first-post` будет загружена модель `Post` с полем `slug` равным `my-first-post`, если параметр `cpu_url` установлен в значение 'slug'. Если же параметр `cpu_url` равен 'id', то будет загружена модель с соответствующим идентификатором. Если параметр `cpu_url` установлен в любое другое значение, будет выброшено исключение.

